the television factory closes
la fábrica de la tele cierra
its company permanently the company is
definitivamente su empresa la sociedad
dissolved and will never exist again
se disuelve y ya no volverá a existir
Lidia Lozano gets emotional
nunca jamás Lidia Lozano se emociona en
live on her first day of work and
directo en su primer día de trabajo y
receives a message from Jorge
recibe un mensaje del propio Jorge
Javier himself people remember
Javier la gente recuerda crónicas
Martian Chronicles thanks to a special that has been
marcianas gracias a un especial que se
broadcast on Tele5 and they completely turn their backs on her
ha emitido en tele5 y le dan la espalda
and make a fool of Antonio
por completo y hacen un feo a Antonio
David Flores Alejandro Lequio lets his hair
David flores alesandro lequio se
down Ana Rosa showing that she is
despelote Ana Rosa demostrando que se
still very fit Jorge
encuentra todavía muy en forma Jorge
Javier will present a program
Javier volverá a presentar un programa
on Tele5 again María Patiño responds to Paz
en tele5 María Patiño responde a Paz
Padilla and makes fun of her Sofía Suescun
Padilla y se burla de ella Sofía suescun
accidentally leaks an intimate photograph
filtra por error una fotografía íntima
of her brother Cristian Sofía Cristo
de su hermano Cristian Sofía Cristo
announces a lawsuit against her brother Ángel
anuncia demanda para su hermano Ángel
Cristo and Michu José Fernando's ex
Cristo y michu la ex de José Fernando
affirms that she has had a fight with Gloria
afirma que se ha peleado con Gloria
Camila All this and much more here on your
Camila Todo esto y mucho más aquí en tu
favorite salt channel What's up my
canal de sal favorito Qué pasa mi
gentlemen are you delighted to be here
señoreros estáis encantado de estar aquí
one more day with you this time I
un día más con ustedes en esta ocasión
bring you a video full of news you
os traigo un videíto lleno de noticias
know that I try to do this format
ya sabéis que este formato lo intento
every day at the same time you
hacer todos los días a la misma hora me
have me here like a nail so that you
tenéis aquí como un clavo para que
are informed of everything Here is  talks
estéis informados de todo Aquí se habla
about the heart press of Social Chronicle
de prensa del corazón de Crónica social
and news from television in the most
y noticias de la tele de la forma más
entertaining way you will see and as quickly as I
entretenida verás y lo más rápido que
can possible So if you want to be
puedo posible Así que si quieres estar
informed of everything and not miss out on
enterado de todo y que no te falte
information every day and you also want
información cada día y quieres además
this program to continue being on every
que siga siendo Este programa todos los
day too Show me by leaving me a
días también Demuéstramelo dejándome un
like subscribing to the Channel and giving me
like suscribiéndote al Canal y dándome
your opinion on all the topics that we are
tu opinión sobre todos los temas que
going to discuss in this video in the
vamos a comentar en este vídeo en la
comments box I will not go on much
caja de comentarios no me enrollo mucho
more than as you have seen in the index
más que como habéis visto en el índice
today's video comes loaded but
el vídeo de hoy viene cargadito pero
loaded very loaded So
cargadito bien cargadito Así que
just get comfortable and let's get down to business
simplemente poneros cómodos y vamos al
the closure
lío se anuncia definitivamente el cierre
of the company la fábrica de la tele It
de la empresa la fábrica de la tele
seems that the company has seen
Parece ser que la empresa se ha visto
that it is completely finished that
que está completamente ya acabada que ya
its image can not be damaged any further between the
su imagen no se puede dañar más entre la
delux operation The low audiences the mess they
operación delux Las bajas audiencias la
have made with la rosito and everything that
que han liado con la rosito y todo lo
surrounds it accompanied by the failures they have
que le rodea acompañado de los fracasos
had after trying to
que han tenido después de intentar
raise their heads well they have no choice
levantar cabeza pues no les queda otra
but to dissolve the programs that continue
que disolverse los programas que siguen
on tele5 and were owned by la fábrica
en tele5 y eran propiedad de la fábrica
de la tele have passed into the hands of  Other
de la tele han pasado a manos de otras
production companies such as Socialite, Everything is a
productoras como son socialite todo es
Lie, the Risti Mejide show, and El
mentira el programa de risto mejide y El
Chester are programs that were from the
Chester son programas que eran de la
TV factory and now it seems that they have
fábrica de la tele y ahora pues se ve
reached some kind of agreement
que han llegado algún tipo de acuerdo
so that the programs are not removed and
para que los programas no se quiten y se
remain in Media Set but under another
queden en media set pero bajo otra
production company, other production companies, one of
productora otras productoras una de
those that is going to carry one of the
ellas de las que va a llevar uno de los
programs is going to be
programas va a ser la productora de
Cristian Galves' production company. It seems that it has been
Cristian galves Parece ser que se ha
confirmed that the owners of the
confirmado que los dueños de la fábrica
TV factory, Oscar Cornejo and Adrian Madrid,
de la tele Óscar Cornejo y Adrián Madrid
are going to found another production company. I do not understand
van a fundar otra productora no entiendo
why you are going to form another production company if you
para qué vas a formar otra productora si
already have one. I understand that with the intention
ya tienes una entiendo que con intención
of cleaning up your image, starting from scratch and
de lavar la imagen empezar de Cero y
obviously having a production company that
evidentemente tener una productora que
is not indicted, for example, to be able to
no esté imputada para por ejemplo poder
work without any kind of problem on
trabajar sin ningún tipo de problema en
Spanish television where it is being
televisión española donde se está
proven that they have a lot of influence
comprobando que tienen bastante enchufe
and that they do not stop putting
y que no paran de meter allí a
collaborators from Sálvame and AG there, people close
colaboradores de sálvame y ag gente afín
to the TV factory. During the
a la fábrica de la tele Durante los
last almost 4 years, those of us who have suffered
últimos casi 4 años los que han sufrido
their downturn, many of us were critical of
su bajón mucha gente fuimos críticos con
some of the things that they were doing
algunas cosas que estaban haciendo
within their programs and far from
dentro de sus programas y lejos de
accepting  the criticism coming from
aceptar la crítica viniendo por parte de
a production company that above all and its
una productora que sobre todo y su
main source of income was
principal fuente de ingresos era la
criticism, without any humility and with
crítica pues sin nada de humildad y con
all the arrogance in the world they began
toda la prepotencia del mundo se ponían
to insult those of us who were on
a insultarnos a los que estábamos en
YouTube saying that we were those
YouTube diciendo que éramos eso
youtubers who accepted donations from
youtubers que aceptábamos donaciones de
people that we lived on alms when
la gente que vivíamos de limosna cuando
now for example you have a Kiko
ahora por ejemplo tienes a un Kiko
Hernandez asking for the same alms
Hernández pidiendo las mismas limosnas
arrogance and arrogance
altivez y prepotencia
look at those of us who spoke or those who
miráis a los que hablábamos o a los que
gave us lessons he sent us messages
Nos daba lecciones nos mandaba mensajes
more or less direct indirect using
más o menos directa indirecta usando los
intermediaries what a moment eh what a
intermediarios qué momento eh qué
good moment of audiences
momento tan bueno de audiencias
you lived that moment in which you did not
vivisteis ese momento en el que no os
care about anything or anyone because you were
importaba nada ni nadie porque estabais
enjoying the honey of the audience
disfrutando las mieles de la audiencia
of the first chapters of Rocío
de los primeros capítulos de Rocío
Carrasco of the series you began to
Carrasco de la serie empezasteis a
change dynamics in sálvame you began
cambiar dinámicas en sálvame empezasteis
to boycott your own audience
a boicotear a vuestra propia audiencia
but when we
pero cuando nosotros
eh of geek that now is about youtuber
eh de friky que ahora va de de youtuber
of course read with the jar they called you
claro es que lean col tarro te llamaban
deniers if you did not agree
negacionistas si no estabas de acuerdo
with what they  they wanted to put it in our
con lo que ellos te querían meter en la
heads and basically it seems that
cabeza y básicamente pues parece ser que
now the ones who have ended badly have been
ahora los que han acabado fatal han sido
them, it's not that they have closed
ellos que no es que hayan cerrado
Sálvame but rather that
sálvame sino que es que ya directamente
the production company itself and some like María
la productora y algunos como María
Patiño Jorge Javier Vázquez At that
Patiño Jorge Javier Vázquez En aquel
time they dedicated tweets to us, others like
momento nos dedicaban twits otras como
Rocío Carrasco made us shut up and everything, everything was everything was a
Rocío Carrasco nos hacían callar y todo
party, everything was eh
todo era todo era fiesta todo era eh
trinket here trinket there
trinket por aquí trinket por allá
charcas here charkas there and wow wow it has
charcas por aquí charkas por allá y vaya
n't even been two years and what
vaya no han pasado ni dos añitos y cuál
is the current panorama, everyone is out on their feet
es el panorama actual todos de patitas a
and we are not going to
la calle y es que tampoco lo vamos a
deny it, the majority of the income of this
negar la mayoría de ingresos de esta
production company and the pillar on which they were
productora y el pilar con el que Se
supported was Sálvame, not only
mantenían era sálvame ya no solamente
Tele5 as such but Sálvame itself.
tele5 como tal sino sálvame sálvame en
Yes, it is true that they have also
Sí sí que es verdad que también han
obtained a lot of income from other
obtenido muchísimos ingresos con otros
programs but it is clear that
programas pero a la vista está que se ha
Sálvame has been cancelled and they have gone under.
cancelado sálvame y se han ido a pique
Adrián Madrid and Óscar Cornejo say
Adrián Madrid y Óscar Cornejo dicen
among other things about half a set if they don't
entre otras cosas sobre medias set si no
want you the best thing is to leave. Well, I  I
te quieren lo mejor es largarse bueno yo
remind you that not only did I leave you
os recuerdo que no solo os larg ahis
but I also dissolved the
sino que disolvi la actividad de la
production company's activity. Now it turns out that you had
productora Ahora resulta que teníais con
a toxic relationship with Mediaset, it is the
mediaset una relación tóxica es lo más
intelligent thing to do and it was our decision,
inteligente y fue una decisión nuestra
they say that the decision is theirs.
dicen ellos que la decisión es suya
Although you make it because others make you
Aunque la tomas porque otros te hacen
feel that they don't love you, for the second time they have
sentir que no te quieren por segunda vez
thrown me out, they don't love me and it is a
me han echado no me quieren y es una
toxic relationship. No, what was toxic was what
relación tóxica no lo que era toxico era
you did in many programs of the
lo que hacíais en muchos programas de la
television factory, from a journalistic point of
fábrica de la tele desde un punto de
view, that was toxic
vista periodístico eso sí que era tóxico
and in fact it is so toxic that it is still being
y de hecho es tan tóxico que sigue
investigated, for now, only
siendo investigado por ahora solo
investigated before justice under that
investigado ante la justicia bajo ese
name of Operation Luna, Operation
nombre de la operación Luna operación
Deluxe, with an alleged crime of
delux con un presunto delito de de
revealing secrets. There have been
revelación de secretos ha habido
very unpleasant and very ugly moments,
momentos muy desagradables y muy feos
but they are part of the television game, of
pero forman parte del juego de la tele
course. I suppose that they are referring
claro Supongo que se están refiriendo
here to with and for Mediaset, but I
aquí con y para mediaset pero yo también
can also say that there have been very
puedo decir que ha habido momentos muy
unpleasant and very ugly moments in the
desagradables y muy feos en los
products that you produce and of
productos que vosotros producís y de los
which zero autoc. The journalist Alberto
que cero autoc el periodista Alberto
Menel reminds him, for example, of the
menel le recuerda por ejemplo el
episode with Chinese tales, the lack of
episodio con cuentos chinos la poca
humility and the arrogance with which they
humildad y la prepotencia con la que
celebrated the premiere.  that in the end it
celebraban el estreno que al final tan
was only a program that lasted, I don't
solo fue un programa que duró no me
remember if it was four or c days or they went as long as
acuerdo si cuatro o c días o llegaron a
six or seven, something like that, okay, but they
seis o siete algo así vale pero que
were so arrogant that they were
estaban tan prepotentes que fueron
even capable of challenging El Hormiguero
capaces incluso de retar al Hormiguero
in the promo they made. Not only in
en la promo que hicieron No solamente en
the promo they made but also
la promo que hicieron sino que también
Jorge Javier in the letter he poked at
Jorge Javier en la carta pinchaba a
Pablo Moto as if he had any
Pablo moto como si tuviese alguna
chance of competing with him, moreover, in
posibilidad de competir con él más en
recent months we have felt that
los últimos meses hemos sentido que
any production that was in
cualquier producción que estuviera en
our hands was in danger. Well,
nuestras manos corría a peligro Bueno
also ask yourselves why that is, I
preguntaros también por qué será es
mean, why is it always the same
decir es que por qué siempre el mismo
victimhood and you don't ask yourselves the damn
victimismo y no os hacéis la puñetera
question of what we could have done wrong, why have we
pregunta de qué hemos podido hacer mal
generated rejection, why have
por qué hemos generado rechazo Por qué
the programs we produce
los programas que producimos han
generated this rejection, why have the
generado este rechazo Por qué las
people and the professionals that we have
personas y Los profesionales a los que
embraced, those to whom we have
nos hemos abrazado aquellos a los que
given instructions,
les hemos dado instrucciones han
generated this rejection and continue to generate such
generado este rechazo y siguen generando
rejection today, what do I understand is
a día de hoy un rechazo tal Qué entiendo
that the communications group has no
yo que el grupo comunicativo no tiene
other solution than to do without C the
otra solución que prescindir de C os
professionals if they want to raise their heads,
profesionales si quieren levantar cabeza
if we are talking for example about
si estamos hablando por ejemplo de
Chinese tales that lasted I don't know if 10
cuentos chinos que duró no sé si 10
programs, it is that the program was bad as
programas es que el programa era malo de
hell, I mean  you guys do
[__] es decir hagan ustedes también
a little self-criticism there too Not that
un poquito de autocrítica ahí No ese
program that was going to compete with the
programa que iba a competir con las
ants to dethrone Pablo Motos is not that it's that
hormigas de a destronar a Pablo motos no
you have been anything
es que es que ustedes han sido de todo
but humble in recent years you know you have
menos Humildes en últimos años saben han
been anything but humble And the
sido de todos menos humildes Y los
journalists who have wanted to know
periodistas que hemos querido saber
first hand information like We are
información de primera mano como Se nos
asked not to contrast the news because there
pide no contrastar las noticias pues
were first class journalists and
había periodistas de primera y
second class journalists according to According to who they supported true And also a novelty And it turns out that all the collaborators of Sálvame are not only expelled from their programs but they would also be directly banned from media c the collaborators of Sálvame cannot even enter the Fuencarral building they
entrar en el edificio de fuencarral
are absolutely banned I call them
están absolutamente vetados yo los llamo
banned for not calling them personas non
vetados por no llamarlos personas no
grata because if they don't let you enter
Gratas porque si no te dejan entrar en
the company I mean imagine Sálvame
la empresa O sea imagínate sálvame la
has closed it But who prevents you from being
han cerrado Pero quién te quita que te
called to collaborate and to give your
llamen para colaborar y para dar tu
opinion on a reality show that now that
opinión sobre un reality que ahora que
Big Brother is back now that
ha vuelto gran hermano ahora que vuelve
Survivor is back or any other
superviviente o cualquier otro programa
heart program that there are still
del corazón que todavía hay programas
heart programs on Tele5 well no
del corazón en tele5 pues no
collaborators of  Sálvame are banned
colaboradores de sálvame están vetados
more than the collaborators of Sálvame have
más a los colaboradores de sálvame se
been banned they have been prohibited from entering
les ha vetado se les ha prohibido entrar
the facilities of Mediaset they have been
en las instalaciones de mediaset se ha
prohibited from being called and
prohibido que se les llame y que se
nothing was done with it also
hiciera nada con ello también
ask yourselves when there are vetoes It is that there
preguntaros cuando hay vetos Es que es
were other vetoes before it is that
que antes hubieron otros vetos es que
remember what you did in
acuérdense de lo que hicieron ustedes en
your program remember How how
su programa acuérdense Cómo cómo echaron
you fired a certain a certain
ustedes a determinada a determinado
collaborator the story that you
colaborador el cuento que nos que nos
sold us we have now realized
vendieron nos hemos dado ahora cuenta de
that he is an abuser this is a crime
que es un maltratador esto es un delito
By the way, attributing a crime to another
Por cierto atribuirle un delito a otra
person when How that we have
persona cuando Cómo que nos hemos dado
realized now if you had been
cuenta ahora si ustedes llevaban ya
recording this docuseries for some time and you knew
tiempo grabando esta docuserie y sabían
perfectly well Who you had in your
perfectamente A quién tenían en sus
ranks is that you sold us you sold us it
filas es que nos vendieron nos vendiste
is a scandal you really did it is that
es un escándalo lo hicisteis de verdad
one day the
es que algún día cobrará la dimensión
real dimension of everything you did will come to light and I say what
real de todo lo que hicisteis y digo lo
you did because this is Made In the
que hicisteis porque esto es Made In la
TV factory then of course here
fábrica de la tele entonces claro aquí
what has happened that since many were
qué ha sucedido que como muchos eran
mercenaries when you have lost the
mercenarios cuando habéis perdido la
war All the mercenaries go to
guerra Todos Los mercenarios se van al
hell of course that's what some have  they have been
[__] claro es lo que tiene algunos se
able to make a living with other
han podido buscar la vida con otros
profiles ryo Gema López others of course like
perfiles ryo Gema López otros claro como
Rafa Mora What are you going to do with him what what are
Rafa Mora Qué vas a hacer con él qué qué
you going to do What are you going to do if they are
vas a hacer Qué vas a hacer si son
laboratory creatures created with the
criaturas de laboratorio creadas con el
objective of doing with them what you
objetivo ya de de hacer con ellas la lo
wanted obviously as we have
que quisiste evidentemente como ya hemos
spoken about on other occasions many of the
hablado en otras ocasiones muchos de los
collaborators who worked on Sálvame
colaboradores que trabajaban en sálvame
are characters who are very marked
son personajes que están muy marcados
by that program very
por ese ese programa personajes muy
telesin characters we have Lidia Lozano
telesin queros tenemos a Lidia Lozano
who would be for me a Well a
que sería para mí una Bueno una
collaborator who is very marked by
colaboradora que está muy marcada por
Sálvame already the truth is that yes But there are
sálvame ya la verdad es que sí Pero hay
people with other profiles Like for
gente con otros perfiles Como por
example Gema López who is
ejemplo Gema López que está trabajando
now working on Antena 3 but a Rafa Mora a
ahora en Antena 3 pero un Rafa Mora un
Miguel frigenti a Kiko Hernández well they
Miguel frigenti un Kiko Hernández pues
are profiles the truth And they are
son perfiles la verdad Y son
collaborators who now well are very
colaboradores que ahora pues son muy
complicated they are very difficult for them to
complicados son muy difíciles que ahora
gel or they are going to be called by other
cuajen o los vayan a llamar para otras
channels one day they trample on you it hurts you that
cadenas un día te pisotean te duele ese
day the next it passes but that
día al siguiente se te pasa pero eso
is there they cannot erase the
está ahí ellos no pueden Borrar el
past nor the present and I
pasado ni tampoco el presente y yo os
ask you are you aware of the people that you
pregunto sois conscientes de la gente a
have  trampled you are
la que habéis pisoteado vosotros sois
aware on their part the
conscientes por su parte la fábrica de
television factory I imagine that as a
la tele me imagino que a modo de
farewell or something like that they have sent a
despedida o algo así les ha mandado una
Christmas card to all the people who
sexa de Navidad a toda la gente que
work or worked in this company for
trabaja o trabajaba en esta empresa por
example to Kiko Jimenez with a letter in
ejemplo a Kiko Jiménez con una carta en
which they thank everyone who has
la que agradecen a todo el mundo que ha
worked with them and Kiko Jimenez says
trabajado con ellos y Kiko Jiménez pone
the future is still to be produced to which I
el futuro todavía está por producir a lo
understand that he is confident that he will
que entiendo que él tiene confianza a
still get work like We
que todavía le va a salir curro como Ya
were announcing a few
estuvimos anunciando hace unos cuantos
programs ago Lidia Lozano was signed on
de programas Lidia Lozano era fichada en
Jaime Cartisano's morning program
el programa mañanero de Jaime cartisano
and it has already debuted and she is working
y ya se ha estrenado y está trabajando
with him she is collaborating almost every
con él está colaborando casi todas las
morning talking about the heart The truth
mañanas hablando del corazón La verdad
is that Lidia Losano Although she has been
es que Lidia losano Aunque ha estado
on Sálvame for many years I don't know if I should
muchísimos años en sálvame no sé si
tell you that all the years she has been on
deciros que todos los que ha estado en
air well she has been a journalist who
antena pues ha sido una periodista que
with her ups and downs well she has given a
con sus más y sus menos pues ha dado
lot of television she has been working on the
mucha tele ha estado trabajando en los
most legendary heart programs not
programas más míticos del corazón no
only on Sálvame she was on Tómbola she has
solamente en sálvame estuvo en Tómbola
been on La Noria she has been on
ha estado en la noria ha estado en
Enemies íntimos  has been in everything
enemigos íntimos ha estado en todo le
they have given her a surprise for her
han dado una sorpresa por el día de su
birthday coinciding with one of the
cumpleaños coincidiendo con uno de los
first days of work in mañaneros in
primeros días de trabajo en mañaneros en
which Jorge Javier Vázquez the very
la que Jorge Javier Vázquez el mismísimo
Jorge Javier Vázquez who was stopped at
Jorge Javier Vázquez al que paraban en
the presentation he had the other day with
la presentación que tuvo el otro día con
the president of the government Pedro Sánchez
el presidente del gobierno Pedro Sánchez
sent a loving message to Lidia
le mandaba un cariñoso mensaje a Lidia
Lozano highly valuing her work
Lozano valorando muchísimo su trabajo
saying that she is a collaborator and a
diciendo que es una colaboradora y una
very good journalist because there is someone
periodista buenísima porque hay alguien
who has a message for you listen don't be
que tiene un mensaje para ti escucha no
afraid Greetings to your colleague Lidia who
miedo Un saludo para tu compañera Lidia
has started with us man well let her stay for
que ha empezado con nosotros hombre pues
a long time If she is
que se quede muchísimo Si es que es
very good what advice would you give Lidia
buenísima qué consejo le darías a Lidia
But what advice am I going to give her it is
Pero qué consejo le voy a darse ya es la
television with legs besides He affirms And he
televisión con patas además Afirma Y
remembers the words of an old
recuerda las palabras de un antiguo
colleague, may he rest in peace, the brother
compañero que en paz descanse el hermano
of Belén r who apparently was very good
de Belén r que por lo visto era muy
friends with Lidia Lozano as well and a very good
amigo de Lidia Lozano también y muy
friend of Jorge Javier and who affirmed that
amigo de Jorge Javier y que afirmaba que
Lidia Lozano herself was a
Lidia Lozano en sí misma era un programa
television program that she herself was television
de televisión que ella misma era tele
Look at the brother of deen Rodríguez who was
Mira el hermano deen Rodríguez que se
called Pedro Rodríguez
llamaba Pedro Rodríguez hace ya
many, many times ago said that
muchísimos per muchísimos decía que
Lidia Lozano was a
Lidia Lozano era un formato de
television format in itself, look at the vision she
televisión en sí misma fíjate qué visión
had, thank you very much Jorge. Lidia Lozano was
tuvo muchas gracias Jorge Lidia Lozano
very moved by these
se ha emocionado muchísimo con estas
words from her friend Jorge who
palabras de su amigo Jorge que le ha
wished her to stay on
deseado que se quede muchísimo tiempo en
this program for a very long time, well
este programa trabajando bueno
Lidia, how
Lidia qué
beautiful, I can't cry. Pedro passed away a
bonitoo no puedo llorar Pedro falleció
few years ago and he also died of
hace unos años y además falleció de
sudden death. He was a beautiful person
muerte súbita era una bellísima persona
and he loved you very much because he loved you
y te quería mucho porque te quería
very much. He died young, very young. But the
muchísimo murió joven muy joven pero el
message was right. Ah well, Rodríguez, I think he
mensaje razón Ah bueno Rodríguez creo
was a magician of television. He was the one who
que era un mago de la televisión él fue
got me into all the debates. He
el que me metió en todos los debates me
spoke to me through an earpiece and spoke so
hablaba por pinganillo y hablaba tan
fast. He was so intelligent, very
rápido era tan inteligente tan
intelligent, he was loving. He was and I
inteligente era amoroso es que era y yo
learned a lot from Pedro Rodríguez. And
aprendí mucho con Pedro Rodríguez Y
well, we'll keep talking to see
bueno pues ya iremos comentando a ver
how he does it, but the truth is that in the end,
cómo lo hace pero la verdad que al final
the closure of Sálvame, on the one hand, has
el cierre de sálvame por un lado ha
led to the fall, well, let's see, not that much of a
propiciado la caída bueno a ver no tan
fall, but a little bit of the fall of Tele5 and
caída pero un poco la caída de tele5 y
the rise of other channels because the
el auge de otras cadenas porque la
truth is that now, for example, Antena 3,
verdad es que ahora por ejemplo Antena 3
Spanish television, some channels,
televisión española algunos canales
also from the Catalan regional television,
también de la televisión autonómica
are raising their popularity
catalana están levantando la popularidad
because they are having many games and it's
porque están teniendo muchos juegos y es
that  now things are more evenly
que ahora pues la cosa está como más
distributed and before I had everything save me
repartida y antes lo tenía todo sálvame
thanks Jorge interview the president
gracias Jorge entrevist al presidente
as if he were in a deluxe He
como si estuviera en un delux También
was also commenting responding to the
estuvo comentando respondiendo a la
question that Jaime Cantisano asked him and
pregunta que le hace Jaime cantisano y a
the proposal that he also made to him
la propuesta que le lanza también
some people have not told him
algunas personas no se lo han dicho
many times in fact throughout
muchísimas veces de hecho a lo largo de
his career on the subject of participating
su carrera sobre el tema de participar
in a reality show and Lidia says something that
en un reality y Lidia dice una cosa que
may be true But always it is not like that
puede ser verdad Pero siempre no es así
reality shows destroy families
que los reality son un destroza familias
Oh and what about reality shows do you not think about
Oy y lo de los reality no te lo planteas
reality shows No I think that
lo de reality No yo pienso que los
reality shows destroy families yeah yeah
realities es un destroza familias aj sí
a piece of advice that should also be taken
un consejo que habría que tomar también
into account a little no because Lidia Losano
un poco en cuenta no porque Lidia losano
knows a lot about television Notice that she
sabe Mucho de televisión Fíjate que
talks about the reality show Survivor which is not
habla del reality superviviente que no
like a reality show that you say Well it
es como un reality que tú digas Bueno
is a brown reality show it is not a
pues es un reality marronero no es un
reality show that can take you to the
reality que te pueden sacar hasta las
core the singer Francisco in
entrañas el cantante Francisco en
Survivor that took a lot of toll on him
superviviente que le pasó mucha factura
because you go to a reality show no matter how well you
porque tú vas a un reality por muy bien
do it There are always cameras outside you
que lo hagas Siempre hay cámaras fuera
always try to get out if you owe money do you have
siempre intentas sacar si debes dinero
a name in mind a
tienes en mente algún nombre una familia
destroyed family Well look I think that  it
destrozada Pues mira yo creo que le
affected Francisco a lot the singer
afectó muchísimo a Francisco el cantante
of Francisco a lot of things were said he had a
de Francisco se hablaron muchas cosas lo
really bad time when he was in
pasó muy mal cuando él estuvo en
survivor of course I'm
superviviente claro Yo me estoy
remembering now characters that have been
acordando ahora de personajes de las que
talked about things that well that if
se ha hablado de cosas que pues que si
the community owed and such Therefore In
debía la comunidad y tal Por lo tanto En
short she would
definitiva que ella no participaría
never participate in a reality show and it has been like that for many
nunca en un reality y así lleva muchos
years and she hasn't done it and it has been
años y no lo ha hecho y se la han
offered to her a lot of times on
ofrecido un montón de veces en la noche
Tuesday night that
del martes tuvo lugar por fin ese
tribute to Martian Chronicles finally took place which in the
homenaje a crónicas marciana que al
end Well it has been nothing more than a
final Pues no ha sido más que un
compilation of some
recopilatorio de algunos momentos
funny moments Well a reminder of how
divertidos Bueno un recordatorio de cómo
the program was made for the workers of
se hacía el programa de los trabajadores
the
de los
collaborators Hello How are you girl How
colaboradores Hola Cómo estáis niña Cómo
are you Hey welcome very well we
estás Oye bienvenido muy bien hemos
wanted to greet you like a few
querido saludarte como hace algunas
weeks ago a kiss now you've already been
semanas un beso ahora ya fos la
selected we have things quickly
seleccionada tenemos cosas rápidamente
please you can't avoid the
por favor vosotros no puede evitar la
truth is that for my taste it has been
verdad que para mi gusto ha estado
weak compared to what we had
flojet para lo que veníamos teniendo
as expectations I don't know if
como expectativas no sé si a ustedes os
the same has happened to you but of course
ha pasado lo mismo pero claro es que
Martian Chronicles can't be
crónicas marcianas no se puede volver a
done again I remember that the media said
hacer yo recuerdo que los medios decían
Martian Chronicles come back and it was like
vuelve crónicas marcianas y era como
wow How good No how wonderful but it's just that it ca
[__] Qué bien No qué maravilla pero es
n't be done it would be  a
que no se puede hacer sería un
show for those of us who like
espectáculo para los que nos gusta el
gossip gossip madness not fuss
salseo el chisme la locura no el jaleo
but it just can't be done or rather the same the same as
pero es que no se puede hacer o sea
back then it ca
igual igual igual que en aquel entonces
n't be done mael my life don't block
no se puede hacer mael mi vida no tapes
the shot please thank you this is
el plano por favor Gracias Este es el
mael's toothbrush it brings
cepillo de dientes de mael que trae
luck what else do we have where are
suerte qué más tenemos Dónde están los
Boris's underwear here they are they
calzoncillos de Boris aquí están que
also bring luck for you a
también trae suerte para ti una bolita
Playboy ball for you to put on and the
de Playboy para que te la pongas y los
last hairs left of cot
últimos pelos que quedaron de cot
matamoro nbre of Spain from everyone from
matamoro nbre de España de todos desde
the Martians from The Earthlings to everyone
los marcianos de Los terrícolas a todos
to everyone may it go very well I would
a todos que vaya muy bien Yo sí que le
give a chance to a
daría la oportunidad a un formato
similar format even if they want to call it
parecido Incluso si lo quieren Llamar
Chronicle and if sard
Crónica y si lo quiere presentar sard
wants to present it let them present it but obviously limiting it a little to good limiting it quite a bit so that it's not as so so so like At that moment but hey let it have its bit there in the line not that it goes
pizca ahí en la línea no que vaya
playing on the line of mischief
jugando en la línea de la de la picardía
and that it goes and that it has [ __ ] that it has
y que vaya y que tenga [__] que tenga
substance that it does the same almost to Chronicle
chicha que haga lo mismo casi a Crónica
that it brings you famous interviews gossip  so
que te traiga famosos entrevistas salseo
much gossip that when the people
mucho salseo que cuando salga la gente
from the reality shows come out they interview them geeks
de los reality te los entreviste frikis
that they bring Freaky also that they
que traigan Freaky también que
always interview from from the
entrevistar siempre desde desde la
Barrier Not from from the Barrier of
Barrera No desde desde la Barrera del
respect
respeto
Porto of
Porto de
things at least on social networks it's
cosas por lo menos en redes sociales
worth one of the things that has
vale una de las cosas que más le ha
caught people's attention the most and that is that
llamado la atención a la gente y es que
in all the scenes in which
en todas las escenas en las que aparecía
Antonio David Flores appeared or is supposed to appear they
o se supone que aparecía a Antonio David
have censored him or in other words they have
flores lo han censurado o sea han
pixelated Antonio David denying his
pixelado Antonio David negando su
existence and Well there are all kinds of
existencia y Bueno pues hay todo tipo de
opinions regarding this regarding
opiniones respecto a esto respecto a
this veto that at the end of the day the one who has
este veto que al fin y al cabo el que de
really been every night suffering from the
verdad ha estado cada noche pasando
flu suffering from a cold of everything has been
gripe pasando resfría de todo ha sido
him and that ability to control an
él y esa capacidad de controlar un plato
unmanageable plate makes him a
ingobernable lo convierte en un
journalist he is of race Well I
periodist está de raza Pues bien Yo
think that this is due Because it is that if it had
pienso que esto se debe Porque es que si
been only Antonio there was
hubiera sido solamente Antonio avía
Carlos El yoya well I would have told you
Carlos El yoya pues ya te hubiera dicho
that Hey maybe they are pointing no
yo que Oye a lo mejor están señalando no
but it turns out that I have seen the
pero es que resulta ser que he visto el
compilation I have seen the special and it is
recopilatorio he visto el especial y es
that they censor and pixelate a lot of people they
que censuran y pixelan a mucha gente
pixelate the people in the audience they pixelate the
pixelan a la gente del público pixelan a
dancers  they pixelate other collaborators
bailarines pixelan a otros colaboradores
who have nothing wrong with them and they continue
que no tienen nada de malo y Siguen
working in telec So I don't understand
trabajando en telec Entonces no entiendo
if it will be an issue eh with all the
si será algún tema eh con todas las
legal moves they have had to
movidas legales que han tenido para
avoid lawsuits for image rights
evitar demandas por derecho de imagen
but the truth is that I don't think it is in
pero la verdad es que no creo que sea en
this case because of the vetoes in fact
este caso por los vetos de hecho es que
if it had been because of the vetoes it would have been
si hubiera sido por los vetos era más
easier and less complicated not faster
fácil y menos complicado no más rápido
Not having put and having avoided scenes
No Haber puesto y haber evitado escenas
where Antonio David flor was on
donde estuviera Antonio David flor en
screen will have a scene
pantalla tendrá escena crónicas
Martian Chronicles By the way the other day in the
marcianas Por cierto el otro día en la
promo they made about the special they
promo que hicieron sobre el especial
were announcing this special in
estuvieron anunciando este especial en
all the programs that they aired during
todos los programas que echaron durante
the day such as in tardear on the
el día como por ejemplo en tardear en el
Ana Rosa Quintana program which
programa Ana Rosa Quintana al que visitó
Alejandro Lequio visited to promote and to
alesandro lequio para promocionar y para
talk about this reunion Alejandro
hablar de este reencuentro alesandro
Lequio was enjoying many
lequio estuvo disfrutando muchísimos
years of working on Martian Chronicles and
años de trabajar en crónicas marcianas y
Ana Rosa Quintana who at that time
Ana Rosa Quintana que en aquel entonces
apparently could not see him look at you
por lo visto no lo podía ver fíjate tú
that has ended up being part of his
que ha terminado siendo parte de su
family they are compadre Ana Rosa is the
familia son compadre Ana Rosa es la
godmother of her daughter in a display of
madrina de su niña en un alarde de
showing off her physique The  Count Lequio to
presumir de su físico El Conde lequio al
whom Ana Rosa recognizes that he is still
que Ana Rosa le reconoce que sigue
doing very well that he was already doing well
manteniéndose muy bien que ya estaba
in the past but that now he is
bien en el pasado pero que ahora se
still doing very well alexandro
sigue manteniendo muy bien alexandro
Lequio He has taken off his shirt and
lequio Se ha quitado la camiseta y nos
showed us his pecs And the truth
ha enseñado sus pectorales Y la verdad
is that I have to recognize that the man is
es que tengo que reconocer que el hombre
also doing great the
se mantiene del [__] también la la
truth is that he did not look it By the
verdad es que no lo aparentaba Por
way, one thing last night
cierto una cosa ayer por la noche se
the Paz Padilla program premiered
estrenó el programa de paz Padilla
also a documentary that she made with
también un documental que ha hecho con
her daughter Ana Ferrer that I will be
su hija Ana Ferrer que estaré
commenting on as soon as I see it I will give you my
comentándolo en cuanto lo vea os daré mi
opinion But from what I'm seeing on
opinión Pero por lo que estoy viendo en
social networks, in addition to Pasadilla, she
redes sociales que además pasadilla
was also in the
también estuvo en el especial de
Martian Chronicles special and she has also been
crónicas marciana y ha estado también
on several Tele5 programs
por varios programas de tele5
promoting this documentary, people
promocionando este documental la gente
on social networks have had a very
en redes sociales pues ha tenido muy
good reception with Paz Padilla and it seems
buena acogida con Paz Padilla y parece
that they are delighted to see her
que están encantados de verla de nuevo a
often on television again And by the way, now
menudo en televisión Y por cierto ahora
that we're talking about Paz Padilla, you will remember
que hablamos de paz Padilla recordaréis
the podcast from the other day that we were
el podcast del otro día que estuvimos
commenting on in which Pas Padilla was hitting
comentando en el que pas Padilla atizaba
Sálvame Sin Piedad and she was telling
sálvame sin Piedad y estuvo contando
some  little things about the ambush they
algunas cosillas de la encerrona que le
set her up Well, María Patiño the
hicieron Pues bien María Patiño la
number one defender of Sálvame and the
defensora número uno de sálvame y de la
TV factory, the worker of the
fábrica de la tele la trabajadora del
year you know the one who changes her mind
año ya sabéis la que cambia de opinión
if asked and the one who is capable of
si se lo piden y la que es capaz de
slandering or inventing crimes of
calumniar o de inventarse delitos de
others when asked if
otros cuando se lo piden si se lo pide
the TV factory asks her anything for
la fábrica de la tele todo sea por el
work has not taken long to respond to Paz
trabajo no ha tardado en responder a Paz
Padilla in these stories that I read to you
Padilla en estas historias que os Leo a
below I love my profession above
continuación amo mi profesión por encima
all else I have been faithful and free always
de todo he sido fiel y libre siempre no
I have no need to ask for forgiveness and even
tengo la necesidad de pedir perdón y
less to blame the producers
menos de echar culpas a las productoras
who hired me I speak when I
que me han contratado hablo cuando los
have them in front of me never when they disappear I
tengo delante jamás cuando desaparecen
love journalism I do not deny the
amo el periodismo no reniego de la
press I detect the hypocrisy and above
prensa detecto la hipocresía y sobre
all the absence of generosity of Paz
todo la ausencia de generosidad de paz
Padilla who even though she was only a colleague
Padilla que aún siendo solo compañera
when she asked me for help I was there people on social
cuando me pidió ayuda estuve la gente en
networks have reminded María Patiño of that
redes le ha recordado a María Patiño ese
episode that is still pending
episodio que todavía está pendiente de
trial in which María Patiño lied
juzgar en el que María Patiño mintió
inventing a trial that did not exist of
inventándose un juicio que no existía de
Antonio David with the Malaga posters
Antonio David con los carteles de Málaga
in which I believe she considered him condemned
en la que creo que daba por condenado a
Antonio David and Rocío Flores for filing
Antonio David y a Rocío flores por poner
a false complaint and María Patiño Well, it
una denuncia falsa y María Patiño Pues
was completely exposed because
quedó completamente en evidencia porque
apparently in her testimony she admitted
por lo visto en su testifical reconoció
in front of the judge that she made a mistake,
frente a la jueza que metió la pata
basically she admitted that she is a
vamos básicamente reconoció que es una
liar and she still has the nerve
mentirosa Y todavía tiene la cara dura
to speak out against other
de manifestarse en contra de otros
colleagues who are not in the same
compañeros que no están en la misma
situation as her Tele5 is already
situación que ella tele5 ya anda
announcing and confirming their next
anunciando y confirmando sus siguientes
reality show for next year it will start the
reality del año que viene comenzará el
year with a Big Brother Duo that we
año con un gran hermano Dúo que todavía
are still waiting for the casting the truth
estamos esperando el casting la verdad
is that it really catches my attention and
es que me llama mucho la atención y
I am very curious to know who
Tengo mucha curiosidad por saber quiénes
the participants are going to be this
van a ser los participantes en esta
time and it seems that during January
ocasión y Parece ser que durante enero
probably surely January February
probablemente seguramente enero febrero
But well, it is going to be stepped on with Big
Pero bueno que se va a pisar con gran
Brother, they are going to be broadcasting like almost
hermano van a estar emitiendo como casi
every year lately the island of
todos los años últimamente la isla de
temptations that you already know is a
las tentaciones que ya sabéis que es un
reality that I have followed the first editions a
reality que yo las primeras ediciones
lot but already these
las he seguido mucho pero ya estas dos
last two the truth is that I did not pay
últimas la verdad es que no le eché
much attention to it because in the end
mucha cuenta porque ya al final las
things get tiring, not like they start very
cosas cansan no como que empiezan muy
strong well the island of temptations
fuerte bueno la isla de las tentaciones
I remember the first one, the first
yo me acuerdo la primera la primera
edition especially but the second and the
edición sobre todo pero la segunda y la
third also super hooked
tercera también super enganchados todo
everyone's commenting on it and now these
el mundo comentándolo y ahora estas dos
last two have been a bit weaker, it's already
últimas pues han estado más flojitas ya
been commented on. Well, about the
se ha estado comentando Bueno sobre los
contestants that have already been announced
concursantes que han sido ya anunciados
on Mediaset's Twitter, people are
en el Twitter de mediaset la gente está
criticizing some of the couples and so on.
criticando alguna de las parejas y demás
But anyway, it seems that this reality show is
Pero bueno Parece ser que este reality
going to air at the beginning of the year with Big
se va pisar a principio de año con gran
Brother Duo. I don't know if they actually
hermano Dúo yo no sé si en realidad
share the audience because the truth is I
comparten audiencia porque la verdad
think they are different audiences and there is
creo que son públicos diferentes y se
talk of Survivor for March, April
habla de superviviente Para marzo abril
and also. It is confirmed that Jorge Bueno, it has not
y además Se confirma que Jorge Bueno no
been officially confirmed but there are
se ha confirmado oficialmente pero se
quite a few strong rumors in some
rumorea con bastante fuerza en algunos
media that are quite reliable. Not that
medios que son bastante fiables No que
Jorge Javier will be the presenter. Well, I'm
Jorge Javier será el presentador Bueno
going to have to make this image
pues esta imagen os la voy a tener que
a little pixelated for you. I'm going to have to
poner un poco pixelada os voy a tener
pixelate the biggest part of the
que pixelar lo lo lo más grande de la
image, okay, let's see it, well, let's see. I don't
imagen vale bueno a verlo bueno a ver no
know how to explain this to you. It turns out that
sé cómo explicaros esto Resulta ser que
Sofía suescum the other day published this
Sofía suescum el otro día publicó esta
Instagram story in which she
historia de Instagram en la que le
asks her followers how
pregunta a sus seguidores Con cuánta
often they clean their phone of
frecuencia limpian el móvil de
photographs, not something that I think is
fotografías no algo que yo creo que es
very common among those of us who use our
muy común en los que utilizamos el
mobile phones, especially for work.
teléfono móvil sobre todo para trabajar
I always have my phone full of
yo tengo siempre el móvil lleno de
captures, I go for a walk on Twitter and  I
captura me voy por Twitter paseando y
capture a tweet so I don't
capturo un tweet para que no se me
forget photos eh whatever I'm not
olvide fotos eh lo que sea no estoy
talking on WhatsApp a screenshot of
hablando por WhatsApp una captura de
this I'll send it to another command a
esto se lo mando a otro mando una
location Hey I'm here at the door I
ubicación Oye estoy aquí en la puerta yo
know how to take photos all day and you have to
que sé foto todo el día y tienes que
be there from time to time
estar de vez en cuando pues haciendo
cleaning up because you've got it packed what's
limpieza porque lo tienes petado qué es
going on Sofia suescum has
lo que pasa que Sofía suescum ha
leaked in this story a photo of
filtrado en esta historia una foto de
hly fan of her brother Cristian who you already
hly fan de su hermano Cristian que ya
know has hly fan Well she
sabéis que tiene hly fan Bueno pues ha
uploaded a photograph that's good Eh Well
subido una fotografía que bueno Eh Pues
eh we can see there not Cristian's penis
eh podemos ver ahí no el pene de
but the penis of the one who is
Cristian pero sí el pene del que está
with him well let's see the truth is that you can
con él bueno a ver la verdad es que se
also see a little bit of the penis below
ve un poquito el pene también por debajo
the mark to delete the photo but
de la marca de eliminar la foto pero
daughter Sofia a little bit of consideration
hija Sofía un poquito de miramiento
when you go to publish a screenshot that
cuando vayas a publicar una captura que
has slipped in there Don nepe
se te ha colado ahí Don nepe que se te
a sword fight has slipped in there Sofia
ha colado ahí una lucha de espadas Sofía
Cristo announces legal measures against her
Cristo anuncia medidas legales contra su
brother I think that all of this is a
hermano Yo pienso que todo esto es una
pantomime I think it's a hoax and I think it
pantomima creo que es una patraña y creo
's a sham basically that
que es un paripé básicamente que se está
the family is putting together which at this
montando la familia a la que a estas
point they don't care how  stay He doesn't care about
alturas ya les da igual como queden Le
the stories that they are
da igual las historias que se estén
telling each other because
sacando los unos a los otros porque
Well since what is being told No, it
Bueno ya que queé se está sacando No sí
is true that the accusations that
que es verdad que las acusaciones que
Ángel Cristo is making against his
está haciendo Ángel Cristo contra su
mother are quite strong Sofía Cristo
madre son bastante fuertes Sofía Cristo
insists that she is going to convince her mother to
insiste en que va a convencer a su madre
go all the way but I'm
para que llegue hasta el final pero yo
sorry to say I put it in
Perdona que te diga lo pongo en
quarantine and I don't believe it I don't know what
cuarentena y no me lo creo no sé qué
you all think about this subject yes I
pensáis ustedes sobre este tema sí que
believe everything he says is Cristo
me creo todo lo que cuenta el es Cristo
what I don't believe is that well what I don't believe is that I
lo que no me creo Es que bueno lo que no
put my hand in
me creo tampoco es que ponga la mano en
the fire eh I suspect it I'm going to say that I
el fuego eh lo sospecho voy a decir que
suspect it I think that everything is
lo sospecho Yo pienso que todo está
supervised and under the permission of the
supervisado y bajo el permiso de los
three who agree but well I
tres que están de acuerdo pero bueno me
put it I don't put my hand in the fire I
pongo no pongo la mano en el fuego me
could be wrong tell me what you
puedo equivocar decirme ustedes qué
think well michu Jose Fernando's ex
pensáis bueno pues michu la ex de Jose
has posted the following
Fernando ha puesto la siguiente historia
Instagram story completely to get
de Instagram completamente para llamar
attention she asks her followers
la atención ella Pide a sus seguidores
to ask her a question you when you
que le hagan una pregunta tú cuando
are answering the questions you can
estás respondiendo las preguntas puedes
choose which ones to answer and which ones not
elegir Cuáles contestar y cuáles no
obviously it's not like you are on a
evidentemente no es como que estés en un
live and you send me a super chat and
directo y me mandes un super chat y me
put in the commitment no but
pongas en el compromiso no sino que
well You can discard the question if you
bueno Tú puedes descartar la pregunta si
don't want to put it in your story it has a
no quieres ponerla en tu historia tiene
relationship with Gloria and she answers A
relación con Gloria y ella responde Hace
few days ago she got angry with me and
unos días se enfadó conmigo y contacto
zero contact I mean what need why do you have to
cero O sea qué necesidad por qué lo
tell it if suddenly you got
tienes que contar si de repente t
angry and a week later you
mosqueado y a la semana te vuelves a
reconcile she does this basically
reconciliar esto lo hace básicamente
so that they call her to see if she
para que la llamen para que a ver si le
gets an interview or something and well eh
sale una entrevis cta o algo y bueno eh
Gloria Camila in response to this
Gloria Camila en respuesta a esto pues
has published this photograph a nice
ha publicado esta fotografía una bonita
photograph with her brother But we
fotografía con su hermano Pero nos
have to pay attention and we are going to
tenemos que fijar y le vamos a hacer
zoom in on the sign choose your path even if
zoom al letrero elige tu camino aunque
not everyone likes it Well I think
no guste a todos Bueno yo pienso que
this is a very nice photograph but
esto es una fotografía muy bonita pero
with a dig included what do
con pullita incluida qué os parece a
you think and well family here we are
ustedes y bueno familia por aquí vamos
leaving today's video but not
dejando el videíto de de hoy no sin
before sharing this meme with you you know that one
antes compartiros este meme sabéis esa
when you have a relationship with your boyfriend and the
cuando tienes una relación de novio y la
typical one of hang up you don't hang up you first
típica de cuelga tú no cuelga tú primero
don't hang up you don't hang up you I love you
no cuelga tú no cuelga tú yo te quiero
more hang up on me when you hang up I
más cuélgame cuando tú cuelgues yo te
hang up on you Well something similar has
cuelgo Bueno pues Algo parecido les ha
happened to these two great heads of
pasado a estos dos grandes jefes de
state each one from his country when they have
estado cada uno de su país cuando han
toasted  for the glass but I think that on
brindado por la copa pero yo creo que en
this occasion what one was waiting for
esta ocasión lo que estaba esperando uno
was for the other to drink
es que bebiera el otro
first
primero
Finally and due to the distrust
Finalmente y ante la desconfianza
we put away the champagne that is very expensive and
guardamos el champán que está muy caro y
well family now yes that way here
bueno familia ahora sí que sí por aquí
we leave today's video I hope you have
vamos dejando el videito de hoy Espero
enjoyed it let me
que haya sido de vuestro agrado hacerme
know in the comments box what you
saber en la caja de comentarios qué
think about all the topics if you have
pensáis sobre todos los temas si habéis
reached this part of the video I imagine
llegado esta parte del vídeo me imagino
that it is because you have been interested in the gossip a
que es que os ha interesado el chisme un
lot So please do not forget I
montón Así que no os olvidéis por favor
ask you that it is completely free to
os lo pido que es completamente gratuito
give me a like and subscribe
regalarme un like y suscribiros
mandatory that everyone who sees the video
obligatorio que todo el que vea el vídeo
subscribes see you in the next
se suscriba nos vemos en el siguiente
video tomorrow at the same time as
vídeo mañana mismo a la misma hora de
always bye
siempre chao
[Music]
[Música]
bye
chao